Есть несколько вариантов как можно создать потокобезопасный Обьект.

1. Это не создавать общих ресурсов для потоков, т.е. создавать только локальные переменные,
Если вернуться к нашему ListDemo, сдесь мы создали локальную переменную integers и если бы мы не
создавали новых потоков и не передавали эту переменную в конструкторы этих потоков, т.е. по сути
в этих потоках локаль. переменая из нашего main уже становилась полем эттого потока, следовательно
если оно является полем то оно является общим ресурсом. И этот ресурс был поделен между всеми потоками.
Если бы мы это не делали а только восползовались нашей ссылкой integers которая как мы помним храниться
у нас только